Repository: gbif/ipt
Catalog: docs/translations/customization.adoc.*.po
Languages: ja

source: Introduction
ja: はじめに

source: How to Style Your IPT
ja: IPTのスタイリング方法

source: For simple customization in versions 2.6 or higher please use xref:administration.adoc[UI Management].
ja: バージョン2.6以降で簡単なカスタマイズを行う場合は、xref:administration.adoc[UI管理]をご利用ください。

source: Customization using `custom.css` does not work in version 2.5.0, see https://github.com/gbif/ipt/issues/1634[this issue].
ja: `custom.css`を使用したカスタマイズはバージョン2.5.0では動作しませんので、link:https://github.com/gbif/ipt/issues/1634[こちら]を参照してください。

source: Basic customizations can be made by editing `$tomcat/webapps/ipt/styles/main.css`.
ja: 基本的なカスタマイズは、`$tomcat/webapps/ipt/styles/main.css`を編集することで行うことができます。

source: Styling an IPT requires deployment using a servlet container like Tomcat. A deployment from Linux packages or Docker could only be styled by overriding the `custom.css` file in a forward proxy.
ja: IPTのスタイリングには、Tomcatのようなサーブレットコンテナを使用したデプロイが必要です。LinuxパッケージやDockerからのデプロイでは、フォワードプロキシで`custom.css`ファイルをオーバーライドすることでしか、スタイルを変更することができません。

source: The following guide explains how to customize the IPT, and preserve your customization when upgrading your IPT's version.
ja: IPTのカスタマイズ方法と、IPTのバージョンアップ時にカスタマイズを保持する方法を説明します。

source: In short, customization can be achieved by applying CSS overrides.
ja: 簡単に言えば、CSSオーバーライドを適用することでカスタマイズが可能になります。

source: Apply your desired CSS overrides in `custom.css` (choose a different colour scheme for example). You can find this file inside the deployed WAR folder, e.g. `$tomcat/webapps/ipt/styles`. The original https://github.com/gbif/ipt/blob/master/src/main/webapp/styles/custom.css[custom.css] comes pre-populated with a set of example CSS overrides to change the colours used in buttons, links, etc.
ja: `custom.css`で希望のCSS オーバーライドを適用（例えば異なるカラースキームを選択）します。このファイルは、デプロイされたWARフォルダ（例：`$tomcat/webapps/ipt/styles`）の中にあります。オリジナルのlink:https://github.com/gbif/ipt/blob/master/src/main/webapp/styles/custom.css[custom.css]には、ボタンやリンクなどで使用する色を変更するためのCSSオーバーライドの例があらかじめ用意されています。

source: Upon completion, backup the `custom.css` file somewhere safe so that it can be added once again after each IPT upgrade, which unfortunately will overwrite the `custom.css` file each time.
ja: 完了後、`custom.css`ファイルを安全な場所にバックアップしてください。`custom.css`ファイルはIPTのアップグレードのたびに上書きされてしまうので、再度追加することができます。

source: Take a look at the screenshot to see the effect of changing the default CSS.
ja: デフォルトのCSSを変更した場合の効果を、スクリーンショットでご覧ください。
